1. Sebutkan dan jelaskan fitur-fitur dari grocery crud!
- Relational Database Model
Mendukung implementasi relasi pada database model. Misalnya one-to-many, dan many-to-many.

- Themes
Dapat mengganti tema yang digunakan dengan beberapa tema yang tersedia dengan mudah.

- Browser Compatibility
Mendukung hampir semua browser yang ada pada umumnya. Misalnya Chrome, Safari, Firefox, Opera, dan Internet Explorer.

2. Jelaskan kegunaan dari callback pada grocery crud dan sebutkan tipe-tipenya!
Callback berfungsi untuk melakukan escaping terhadap suatu proses sebelum meneruskannya ke proses akhir.

- Callback Before (delete, insert, update, upload)
- Callback After (delete, insert, update, upload)
- Callback Column
- Callback Delete
- Callback add field
- Callback edit field
