1.
- trans_begin()
Untuk memulai suatu transaction pada database

- trans_complete()
Untuk memberi tahu batas transaction.

- trans_status()
Untuk menunjukkan hasil dari transaction yang dilakukan.

- trans_rollback()
Untuk kembali ke awal di mana transaction dimulai menggunakan trans_begin().

2.
Karena kita ingin setiap kali menggunakan method pada controller tersebut, model tersebut dapat digunakan dimana saja pada method yang ada pada controller tersebut.

3.
Memudahkan validasi form karena rules validasi cukup banyak & lengkap sehingga kita tidak perlu melakukan validasi manual yang dimana cukup merepotkan. Selain itu kita juga dapat menampilkan error message dengan mudah.

4.
Memudahkan membuat query & sangat membantu ketika ada query yang kompleks. Selain itu query builder juga lebih aman karena aspek-aspek keamanan sudah diatasi secara otomatis oleh CodeIgniter.