1. Jelaskan apa yang dimaksud php predefined variable! Berikan juga 4 contoh nya beserta fungsinya.
PHP Predefined Variable adalah variable yang telah didefinisikan atau sudah disediakan terlebih dahulu oleh PHP. Contoh:
- $_POST
Digunakan untuk mengambil data yang dikirim oleh user dari form HTML yang menggunakan method "post".

- $_GET
Digunakan untuk mengambil data dari form setelah form HTML tersebut di-submit dengan menggunakan method "get" atau dari URL query.

- $_REQUEST
Digunakan untuk mengambil data setelah form HTML di-submit.

- $_SERVER
Berisi tentang informasi headers, paths, dan script locations.


2. Jelaskan perbedaan get dan post method serta sebutkan juga kelebihan masing-masing method!
- GET
Digunakan untuk melakukan request data dari sumber / resource yang sudah ditentukan.
Kelebihan:
- Simpel dan data lebih mudah di-edit karena menggunakan URL query.
- URL query bisa di-share ke siapa saja.
- Lebih mudah digunakan untuk penyimpanan data sementara.

- POST
Digunakan untuk mengirim data ke server untuk membuat atau melakukan update pada resource.
Kelebihan:
- Lebih aman karena data yang dikirim tidak terlihat di URL dan tidak tersimpan di history browser.
- Dapat digunakan untuk mengirimkan data dalam jumlah besar.
- Dapat digunakan untuk mengirimkan data berupa gambar, file, dan lain-lain.
